notities contactmoment 16/2:

project moet in een aparte folder, niet onder cover.

Wat moet er in de views kunnen gebeuren:
    - Een lijst met kunnen ophalen van covers gescraped  tussen parameters “vanDatum” en “totDatum”.
    - Een extra filteroptie voor “goed” of “slecht” is ook nodig.
    - Een score op 10 en een annotatie moet gegeven kunnen worden.

code kwaliteitschecks:
    - pipeline flake8, draai deze lokaal om te bepalen welke standaarden worden opgelegd.

Momenteel verdwijnen slechte covers uit de database. 
Om meer metadata op te slaan en een beter model te creëren, moet er een score van 1 tot 10 toegevoegd worden aan de covers.
Er moet ook een annotatie toegevoegd worden waarom een cover als slecht wordt beschouwd (bijvoorbeeld onscherp, generiek, fout boek, bijsnijden vereist).

Er moet dus extra data opgeslagen worden:
    - score op 10 (extra kolom tabel "cover_coverimage")
    - de annotatie (nieuwe tabel "cover_badcoverimage")
    - de source url, moest deze niet al opgeslagen worden
      cover bestaat (verwijst naar tabel "cover_coverimage")
      cover bestaat niet (opslagen in "cover_badcoverimage")

(We gaan dus ook een link moeten leggen tussen de cover applicatie en de mijne.)